### Зима

Температура понижается, и выживание становится настоящим испытанием. 
Большинство растений погибло от холодного снега, а те, что выжили, не могут расти. 
Озера и реки замерзли, и купание может оказаться смертельно опасным. 
Вода имеет темно-синий цвет, а деревья и трава - светло-серый. 
Пережить долгие и холодные ночи - настоящее испытание.   

#### Краткая сводка  

- По умолчанию зима начинается 4 декабря
- Листья и трава имеют светло-серый оттенок
- Небо немного белее
- Вода имеет темно-синий цвет
- Все блоки источников воды без блока над ними со временем замерзают
- Вместо дождя идет снег.
- Ночи будут длинными (около 13 минут), а дни короткими (около 7 минут).
- Волки, белые лисы, белые медведи и снеговики (без тыквы) могут быть найдены повсюду
- Вместо скелетов будут появляться бродяги
- Культуры/растения не будут расти, если над ними нет блока (где-нибудь).
- Это вынуждает игроков строить крытые фермы, если они хотят выращивать урожай зимой.
- Средняя температура будет находиться в пределах -10°C-5°C, в зависимости от биома.
- Игрокам придется защищаться от низких температур
